Andrejs Jurčenoks, stud.apl.nr. aj05044.
<h2>Datoru tīkli I 3.mājas darbs</h2>
<small><strong>Uzdevums:</strong> 
    Ar MD5 un RSA algoritmiem nodemonstrēt kā Alise nodod elektroniski parakstītu (nevis aizšifrētu!) vēstuli Bobam un kā Bobs pārbauda šī dokumenta autentiskumu. 
Vēstules teksts: “KINO”. 

MD5 programmas tekstu var ņemt no RFC 1321, bet RSA obligāti programmēt pašam. 

RSA algoritms ir detalizēti ilustrēts 10.lekcijas slaidos. 

Procesu drīkst demonstret ar triviala garuma atslēgām (n>256) un saīsinātu MD5 digestu (piemēram, lietot tikai 1. baitu no MD5).

</small>